자소서에 들어갈것들                       (터닝 포인트):중대한 분기점으로, 어떤 상황이 다른 방향이나 상태로 바뀌게 되는 계기나 그 지점





⑴성장과정

<여전할 것인가, 역전할 것인가>
 토끼와 거북이를 비유하여 쓰면 좋음

1. 가족이 당신에게 어떤 영향을 주었는지(가족들이 주었던 교훈)

> 아버지께서는 하루하루를 대충사는 저에게 말해주셨습니다,
   "아무것도 하지말고 살던가 아니면 열심히 노력해서 성공하던가"

2. 자존감(터닝 포인트)이 향상 됐었던 부분 찾기

> 친구들이 모르는 문제나 코딩을 알려주었을때
> 내가 열심히 작성한 작품을 사람들에게 보여주거나 발표를 할때
> 내가 잘하는 분야에 수업을 듣거나 문제를 해결할때
> 내 잘못을 찾아보고 메모하고 고쳐야 할점을 찾고 그것을 고칠려고 노력할때


3. 나를 알리는 가장 핵심적인 내용을 앞에 넣기(교훈같은걸로 소제목 쓰기)

> 아무것도 안하고 가만히 있을것인가 아니면
   열심히 노력해서 점점 성장 할것인가


⑵성격소개

1. 내 장점이 이회사에 얼마나 필요한지,업무 성향에 좋은지 이야기 하기(자신의 진짜 단점은 쓰지말기(쓸거면 장점같은 단점만))

> 평범한 사람들보다 우수한 컴퓨터 활용 능력,
   중학교때부터 흥미를 가지던 IT컴퓨터 공학, 
   만약 궁굼한게 있다면 뭐든지 메모하는 성격,
   다른 사람들보다 손재주가 좋고 예체능에 뛰어남,
  


2. 단점을 극복하고 달라진 나의 모습과 행동 적기

> 사회 생활에 낮가림이 있었지만 단기 알바나 대회로 인한 사회 생활 적응을 하였음

> 평범하게 학교를 다니고있었지만 어떤 하나의 계기로 내가 꼭 달라져서 성공해야겠구나 생각 했고 
   내 미래에대해 더생각해보고 지금 이렇게 미래를 위해 시간을 투자하고있다



⑶경력사항 or 교내 외 특별 활동

1. 학교에서 활동한 내용 적기(사소한 내용을 중요한 활동인것처럼 풀어 쓰기(무엇을 느꼈는지 쓰기))

> 지능형 모빌리티 경진대회에 참가하여 pyhon,anaconda,jupyter notebook,pandas등 
   여러가지 언어를 사용하여 데이터를 시각화 하여 우수한 성적으로 보여 상을 받음 이로 인해 
   데이터 정리에 흥미가 생기고 더 어려운 프로그래밍을 할수 있는 자신감을 얻었음

> 아이디어 공모전에 참가하여 이 사회에 무엇이 필요한지 찾아보고 우리 학교에 데이터를 크롤링 하여 
   문제점을 찾고 그것을 발표하기위해 발표ppt와 소개 영상,자료조사,데이터기획등 여러가지 일을 
   팀과 분담하여 대회를 준비했다 이로인해 회사에서의 팀프로젝트같은 일에 적응 할수있는 계기를 만듬

2. 학교 외 활동한 내용 적기(예: 알바,운동,여가활동(이 회사에 이게 필요한것처럼 엮어 쓰기))

> 회사에서의 지루함과 몸의 뻐근함 통증을 없에기위해 주말에 여가활동으로 운동을 하고있음
> 회사에서의 사회생황에 적응 하기위해 단기알바로 사회생활을 경험 하였음
> 회사에 도움이 될수있게 주말에 여러가지 언어를 독학하고자 하고 예전에 배웠던 언어도 복습하고있음


⑷지원동기 or 입사 후 포부


1. 이 회사에 지원한 이유






2. 이 회사에 들어가면 내가 무엇을 할건지 



















